# parser_online_store
My first project of online store parser

    1) (DONE) Предусмотреть скрапинг под авторизацией и без авторизации для сравнения цен.
    2) (DONE) Предусмотреть скрапинг только товаров в избранном. После реализации авторизации
    3) (TO DO) Сохранение данных в БД (для начала SQLite, а в последствии на Postgresql).
    4) После окончания отладки необходимо предусмотреть код для параллельного скрапинга страниц
    5) Пользователь должен сам выбирать количество параллельных процессов при запуске. 
    6) Пользователю должна быть доступна корректировка коичества процессов 
        в автоматическом режиме в любое время без перезапуска скрипта. 
    7) Ручной запуск и автоматический запуск, как и остальное управление необходимо реализовать 
        через телеграмм бота.
    8) Процесс запуска необходимо вынести в отдельный файл, для формирования разных вариантов запуска
        В каждом файле отдельный вариант запуска программы:
        1) Ручной запуск с выбором категории
        2) Автоматический запуск по одной категории
        3) Автоматический запуск по всем известным категориям
    
    9) В дальнейшем необходимо добавить возможность отправлять сообщения через телегу: 
        1) Ошибки
        2) команды ручного запуска
        3) запуск и остановка автоматического парсинга
        4) запрос оповещения о факте значительного изменения цены.

    10) (TO DO) Предусмотреть процесс автоматичекого сбора перечня категорий
    11) Предусмотреть возможность выбора категорий (одна или несколько)
    12) Предусмотреть вывод статистики изменения цен по всем товарам и по товарам из избранного
    13) (DONE) Автоматизировать анализ и изменение классов цен.
    14) Предусмотреть сохранение в БД классов цен для отслеживания изменений и 
        меньшего количества проверок. 
    15) Если цена равна None, то настроить запуск скрипта изменения класса цен 
        (следующий скрапинг запустится по расписанию, нет смысла проводить внеплановый скрапинг).  
        
